{
  "frases-longas": [
    "A esperança é a maior aliada de um sonho. Feliz Natal!",
    "Amor é o melhor presente de Natal para dar e receber.",
    "Copie tudo que é bom e supere os seus erros. Feliz Natal!",
    "Desejo que você tenha um Feliz Natal, cheio de luz, paz e amor.",
    "É tempo de renovar e viver em paz. Feliz Natal!",
    "É tempo de renovar e viver em paz. Feliz Natal!",
    "Essa é uma noite de milagres, feita para se acreditar. Feliz Natal!",
    "Feliz Natal! Hoje os sinos são os mensageiros da paz.",
    "Feliz Natal! Que a compaixão e humildade façam parte desta festa.",
    "Feliz Natal! Que no seu lar reine paz, amor e união.",
    "Jesus é o aniversariante, mas o presente é pra você! Feliz Natal!",
    "Melhor do que ter presente, é ser presente neste Natal. Feliz Natal!",
    "Natal é tempo de partilhar amor. Feliz Natal!",
    "Natal é tempo de renovação. Perdoe-se e siga em frente. Feliz Natal!",
    "Natal é um momento de gratidão. Feliz Natal!",
    "Natal: é tempo de abrir o coração e renovar as esperanças. Feliz Natal!",
    "Neste Natal, deixe a luz brilhar em seu coração. Feliz Natal!",
    "Neste Natal, faça da alegria o prato principal! Feliz Natal!",
    "Neste Natal, seja luz! Feliz Natal!",
    "No Natal, tudo é possível. Acredite! Feliz Natal! Feliz Natal!",
    "O espírito natalino é a essência perfeita da vida. Feliz Natal!",
    "O Natal dos sonhos é aquele que você busca ajudar o próximo. Feliz Natal!",
    "O Natal está no seu coração e não embaixo da árvore. Feliz Natal!",
    "Preencha o seu Natal com felicidade, luz, paz e harmonia. Feliz Natal!",
    "Que a alegria do Natal permaneça para sempre. Feliz Natal!",
    "Que a fé em Jesus mantenha o Natal sempre vivo! Feliz Natal!",
    "Que a luz do Natal esteja eternamente presente em seu coração. Feliz Natal!",
    "Que a magia da noite de Natal transforme seus sonhos em realidade. Feliz Natal!",
    "Que a paz e a alegria invadam a vida de todas as pessoas. Feliz Natal!",
    "Que as grandes bênçãos nos acompanhem. Boas Festas e Feliz Natal!",
    "Que neste Natal não nos falte compaixão e respeito ao próximo. Feliz Natal!",
    "Que neste Natal, cada ser humano procure doar um pouco de si. Feliz Natal!",
    "Que o Natal seja mais uma oportunidade para agradecer à vida. Feliz Natal!",
    "Que o seu HoHoHo seja repleto de HaHaHa! Feliz Natal!",
    "Que seu Natal seja recheado de coisas boas, risadas e gratidão. Feliz Natal!",
    "Que você tenha um Natal iluminado! Feliz Natal!",
    "Redenção e recomeço... É isto o que realmente importa! Feliz Natal.",
    "Sempre acredite na magia do Natal. Feliz Natal",
    "Vamos brindar: Natal é tempo de comemorar a vida! Feliz Natal",
    "Você faz o meu Natal brilhar! Feliz Natal!"
    ],
 "feliz-natal": [
    "Feliz Natal",
    "Feliz Natal ho-ho-how",
    "Feliz Natal Família" 
 ]
}

